-------------------------------------------------------------------
○東方虹龍洞　～ Unconnected Marketeers. 

　私を読んで

　　　　　　　　　　　　　　　　　上海アリス幻樂団長　ＺＵＮ
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　        2021/05/04
-------------------------------------------------------------------


■１．挨拶
　　この度は、「東方虹龍洞　～ Unconnected Marketeers.」を
手にとって頂き、まことに有難う御座います。

　　何処かピントのずれた世界に何処かゆるいキャラ達が、とてつもなく激し
　い弾幕を繰り広げるシューティングゲームになっています。

　　弾幕ＳＴＧは最近めっきり少なくなった、ゲームらしいゲームだと思います。
　レトロ主義ともリメイクとも違う、まるで別世界からやってきたかのような
　ゲームをそのまま味わってみてください。短い時間で記憶に残るような達成感を
　味わえると思います。


■２．インストール方法

　CDを入れるとインストールが始まります。
　始まらない場合 setup.exeを実行してください。
　（＊もしくは th18tr フォルダを丸ごとコピーしても大丈夫です）

■３．アンインストール方法

　インストールでスタートメニューにアイコンを登録した場合は、
　上海アリス幻樂団＞東方虹龍洞体験版＞アンインストール
　をクリックしてください。

　登録しなかった場合は、コントロールパネルの「プログラムの変更と削除」
　で東方虹龍洞を選択してください。




■４．困ったことがあったら

　　ホームページはこちら
           http://www16.big.or.jp/~zun/
    e-mail zun@big.jp




■５．困ったことが無かったら
　お楽しみ下さい。
　


■６．更新履歴

2021/05/04 ver 1.00a 初期版


