#
# 曲目评论
#

#0１２３４５６７８９０１２３４５６７８９０１２３４５６７８９０
@bgm/th18_01
No. 1  架起虹桥的幻想乡
⑨架起虹桥的幻想乡
　
　标题画面的主题曲。
　
　虽然很清爽，但又稍微残存着一些慵懒感觉的曲子。
　毕竟就算雨停了，
　也没法立刻变得活跃起来。
　

@bgm/th18_03
No. 2  妖异们的骤雨
⑨妖异们的骤雨
　
　１面的主题曲。
　
　大雨中的森林上方的曲子。
　以雨为主题的曲子，根据曲风是平缓还是具有疾驰感，
　曲子的印象会有180度的变化。
　这首曲子符合1面的感觉，是后者。

@bgm/th18_04
No. 3  大吉猫咪
⑨大吉猫咪
　
　豪德寺三花的主题曲。
　
　说到千客万来、生意兴隆，那就是招财猫。
　我觉得这首曲子的旋律该说是和风还是中华风，
　有某种东洋的感觉。
　曲子很有猫蹦蹦跳跳的感觉，不觉得很可爱吗？


@bgm/th18_05
No. 4  深绿掩映的断崖
⑨深绿掩映的断崖
　
　２面的主题曲。
　
　从一开始就有很强烈的异界感的曲子。
　深山之中对于人类来说就是异界。
　即便如今能通过卫星照片查看全世界，
　被浓密的森林笼罩的山中依旧还是异界。


@bgm/th18_06
No. 5  Banditry Technology
⑨Banditry Technology
　
　山城高岭的主题曲。
　
　她是与河童相对的山中妖怪，山童。
　她似乎是头脑派妖怪（？），
　所以曲子也变成了边玩边战斗的感觉。
　曲子也有点怀念的感觉，非常有趣。


@bgm/th18_07
No. 6  驹草盛开的万年积雪
⑨驹草盛开的万年积雪
　
　３面的主题曲。
　
　我作曲时想象了山上稍微空旷的高地。
　这种难以抵达的高地平原，在古代似乎常常被称为
　平家或者是忍者的藏身处。
　虽然这大概不是事实，但很浪漫。



@bgm/th18_08
No. 7  Smoking Dragon
⑨Smoking Dragon
　
　驹草山如的主题曲。
　
　因为她单手拿着烟斗的风貌，她被称为驹草太夫。
　我直率地创作了一首曲风非常独特的曲子。
　我本来目标是更有黑道的感觉，但这道中BOSS的气场是怎么回事……
　不过她也只不过是个门卫，毋庸置疑只是个道中BOSS。



@bgm/th18_09
No. 8  日渐荒废的工业遗址
⑨日渐荒废的工业遗址
　
　４面的主题曲。
　
　在过去，矿场曾经是能围绕其建造起一座城市的大产业。
　为了运输，道路和铁路发展壮大，可以说它支撑了日本的产业。
　然而，现在的矿洞几乎都废弃了。
　这首曲子的氛围便来自对矿洞遗址的怀念。


@bgm/th18_10
No. 9  神代矿石
⑨神代矿石
　
　玉造魅须丸的主题曲。
　
　这首曲子是我按照在地牢深处遭遇不知是敌是友的神秘人物，
　与其对峙时的感觉作曲的。虽然的确就是这种情况（笑）
　然后，说到那个突然出现的伊奘诺物质，其实我有一张音乐CD
　也叫这个名字，请大家多多支持。结果到了最后，它还是神秘的物质。




@bgm/th18_11
No.10  渴盼已久的逢魔之刻
⑨渴盼已久的逢魔之刻
　
　５面的主题曲。
　
　开始是从梦幻般的山上眺望，而天狗突然出现，又变回熟悉的世界，
　世界变小之后心里面轻松不少……这首曲子就是这种感觉。
　相比4面的虹龙洞给人无法呼吸的紧张感，5面轻松愉快，
　BOSS也是很好懂的家伙，让人感觉十分舒爽。


@bgm/th18_12
No.11  天魔之山漫天星
⑨天魔之山漫天星
　
　饭纲丸龙的主题曲。
　
　这是一首很有天狗中的大人物的味道，留有一丝诙谐感，同时又
　十分哀伤的曲子。主旋律给了我一种怀念的感觉，不知怎的眼眶有些
　湿润。大概是因为已经很久没有听到这种像游戏音乐的主旋律了吧。
　


@bgm/th18_13
No.12  Lunar Rainbow
⑨Lunar Rainbow
　
　最终面的主题曲。
　
　为恍若幻境的夜空配上了轻快的节奏。
　说起来在我小时候，能清晰看见在月光照耀下自己落在地面上的影子。
　究竟是因为现在周围变亮才看不到了，还是说这也是妖怪的把戏呢？
　




@bgm/th18_14
No.13  熙攘市场今何在　～ Immemorial Marketeers
⑨熙攘市场今何在　～ Immemorial Marketeers
　
　天弓千亦的主题曲。
　
　她是市场之神。说到彩虹，就是和异界交错的地方。
　不同事物交汇的地方，就是她的领域。
　这首曲子同样，由节奏轻快热闹愉快的部分，和富有力量感、
　仿佛能听见某处传来的悲鸣一样的部分，这两部分交错组成。



@bgm/th18_17
No.14  幻想地下大轨道网
⑨幻想地下大轨道网
　
　EXTRA关卡的主题曲。
　
　这首曲子的感觉来自获得勾玉（氧气瓶）后毫无顾虑地开始探索
　矿道的灵梦等人。
　被耍得团团转的她们将要发起逆袭……
　本来应该是这样的。结果反而被耍得更加晕头转向了


@bgm/th18_18
No.15  灭杀龙王的公主
⑨灭杀龙王的公主
　
　姬虫百百世的主题曲。
　
　她是蜈蚣公主。哎，不管说多喜欢昆虫，蜈蚣还是太……
　丑恶、有毒、经常能够发现、稀有度低，蜈蚣身上全都是这种
　会被讨厌的要素，但再怎么说……还是讨厌。不过我把这首曲子
　写成了最为欢快，像蜈蚣一样帅气的音乐。说不定我还是喜欢蜈蚣。


@bgm/th18_15
No.16  风暴过后的星期日
⑨风暴过后的星期日
　
　结局的主题曲。
　
　我渴望着过一个手拿酒杯无所事事的星期日。
　
　
　


@bgm/th18_16
No.17  虹色的世界
⑨虹色的世界
　
　制作人员名单的主题曲。
　
　我梦想着有一天，笑容和活力能回到全世界的市场。
　
　
　









